Indice  =   La ubicacion de los archivos que se encuentran listos para subir al repositorio


COMANDOS

1.      git config --global user.name Julian Argoti 
2.      git config --global user.mail julian_argoti_27@hotmail.com
3.      git config -l                                               -   Revisa la configuracion del git
4.      git init                                                    -   crea un repositorio en la carpeta donde estoy actualmente
5.      git add                                                     -   Indice los archivos para subir al repositorio 
6.1     git add .                                                   -   Indice todos los archivos y carpetas que no estan creadas o actualizadas en el repositorio
6.2     git add nombre.extension                                    -   Indice el archivo especifico
7.      git commit -m 'nombre version'                              -   Crea la nueva version en el repositorio con los archivos alistados
8.      git log                                                     -   Historial de Commit realizados al repositorio
8.1     git log -p                                                  -   Lista los cambios que tiene el Commit con respecto a la version anterior
8.2     git log --oneline                                           -   Lista los commit mas reducidos
8.2     git log --oneline --graph                                   -   Lista los commit con las moficaciones por ramas
9.      git status                                                  -   Muestra el estado del repositorio
10.     git reset HEAD 'nombre del archivo'                         -   Eliminar del Indice un archivo
10.1    git reset --hard 'rama remoto'/'rama local'   -   Remplaza lo que hay en la rama local por la rama remota antes se debe hacer la opcion 20.
11.     git diff                                                    -   Ver los cambios de los archivos que no estan en el Indice
11.1    git diff --staged                                           -   Ver los Cambios de los archivos que estan en el Indice
12.     git checkout -- 'nombre del archivo'                        -   Devolver el archivo a los valores del ultimo Commit
12.1    git checkout 'Nombre Rama'                                  -   Desplaza a la rama seleccionada
13.2    git checkout -b 'Nombre Rama'                               -   Crea la rama nueva y se Desplaza
13.     git show (Los primeros 7 numeros del ID del commit)         -   Muestra los cambios del commiy
14.     git branch                                                  -   Muestra las ramas que tiene el repositorio (la rama que tiene el * es la actual)
14.1    git branch 'Nombre Rama'                                    -   Crea la Rama de la rama en la que estamos actualmente 
14.2    git branch -m 'Nombre Nuevo Rama'                           .   Modifica el nombre de la rama
14.3    git branch -d 'Nombre Rama'                                 -   Elimina la rama ya integrada
14.4    git branch -D 'Nombre Rama'                                 -   Elimina la rama no integrada
15.     git merge 'Nombre Rama'                                     -   Integra rama solicitada a la rama en la que nos encontramos actualmente
16.     git remote                                                  -   Lista los Repositorios remotos
16.     git remote add 'rama remoto' url              -   Agrega la Ruta del repositorio remoto en el PC
17.     git push -u 'rama remoto' 'rama'              -   Sincroniza repositorio
17.1    git push                                                    -   Sincroniza repositorio  automaticamente pero se debe haber creado primero con 'push -u'
18.     git clone url                                               -   clona el repositorio remoto en la carpeta donde estoy
19.     git pull                                                    -   Sincroniza desde el Repositorios remoto
20.     git fetch origin                                            -   Revisa si el repositorio remoto tiene alguna modificacion 
20.1    git checkout 'nombre de la rama'                            -   Descarga la rama del repositiorio remoto, se debe realizar primero la opcion 20.


ARCHIVOS

1.  .gitignore

    a.  En el archivo .gitignore escribimos los nombres de los archivo o carpetas que queremos ignorar (uno por línea).
    b. Para Generar Comentarios se debe utilizar el simbolo # antes del texto
    c. *.extension "Ignora todo los archivos de este tipo de extension"




